Copyright © 2024 Grupo Cumbre. Todos los derechos reservados.

Este software ha sido desarrollado por santiago avilez para Grupo Cumbre.
El código fuente y los archivos asociados están protegidos por derechos de autor
y no pueden ser reutilizados, redistribuidos o modificados sin el permiso expreso del propietario.

Para más información, contacte a: rrhh@amcumbre.com, santiago.avilez@est.fi.uncoma.edu.ar

Este software está sujeto a los términos del contrato firmado entre santiago avilez
y Grupo Cumbre.